
- Invocar a la web para obtener los deportes y las instalaciones.
- Visualizar un webview con la reserva realizada.
- Detectar al hacer una reserva si alguien la ha bloqueado mientras.
- Visualizar siempre los 15 días y si selecciona una de esas fechas, que se muestre un alert diciendo que 
   es necesario tener configurado dni y contraseña.
- Hacer página de listado de mis reservas.
- Detectar que si se cambia usuario o contraseña que se invalide el login actual.
- La codificación del º